参加比赛
发送邮件到749434354@qq.com
邮件格式： [游戏区]游戏昵称+想参加的阵营(红,蓝)+QQ
按照邮件格式发否则一律无视
确保自己能按时参加比赛，能在比赛前几十分钟统一报数(随叫随到)
确保自己不会违反比赛规则
最好能在QQ语音中开麦交流

频道：经典频道2016(可以跨服)

试训赛1月29日 晚上8时00分 角色统一劳伦比伯 武器统一 M4A1-A USP 匕首 普通手雷 爆破 无奖金

正式比赛①  1月30日 下午4时00分 角色统一劳伦比伯 武器皮肤统一默认皮肤 武器统一 AK-47 USP 匕首 普通手雷 爆破 有奖金
正式比赛②  1月30日 晚上8时30分 角色统一劳伦比伯 武器皮肤统一默认皮肤 武器统一 AK-47 USP 匕首 普通手雷 爆破 有奖金
正式比赛③  1月30日 晚上10时00分 角色统一劳伦比伯 武器皮肤统一默认皮肤 武器统一 AWM USP 匕首 普通手雷 爆破 有奖金

阵营：红方 蓝方
比赛使用辅助：柒HVH专用版本(报名并获得资格后会私聊发)
比赛规则：
1.进入地图后必须时刻注意聊天框中的内容！！！
2.进入地图后注入辅助 必须把效果图发到比赛群聊！！！
3.进入地图后必须等收到比赛开始的指令后才能开始！！！！
4.进入地图后如果没首到比赛开始的指令不要离开出生地！！！
5.由于发效果图会耗费一些时间 所以第一把如果发完效果图后 匪是处于劣势 所以即便发完效果图后也不能开始比赛 第二把带包的匪去下包 等包爆炸后 匪赢 此时比分拉平后才可以开始
注意，期间不允许任何人离开出生点 第二把带包的匪除外 ！！ 开始比赛前任何人不能打人
6.比赛期间应友好交流 禁止辱骂他人 禁止喷漆嘲讽对手


需要赞助联系QQ：859948837
赞助方式
1：赞助比赛奖金 用于比赛后的奖励
2：赞助主办方 幸苦费 不用做比赛用途

赞助务必留言赞助的方式！！
否则一律视为正常辅助赞助
