陷阵暑假前的停更通知
注意：如果能顺利通过学业(考试)则预计最快在7.5恢复正常更新
官网：https://fivesixseven7.github.io/J-r3i9/
只需要在那天查看官网即可！
最坏结果：没有通过，则不会再与大家见面

作者学业过于紧张 每次检测特征后都要花费大量时间来寻找特征部分进行更换 最快也需要10分钟 有时甚至1小时
每天晚上7点晚自习前就需要抽出五分钟时间来更改官网的内容，开启服务器 10点下课后则又需要花五分钟关闭服务器 更改官网内容(因为是手机不方便操作才需要5分钟)
而且特征后还需要花时间来进行更新修复

主要因素 总结如下
1.学业紧张 期末考试一年后(25届)就是高考带来的压力巨大 而且打理更新这些花费的时间太长了
2.官方人员的每天不断针对
3.倒卖猖狂且严重 花几十分钟改好了特征 免费发出来 变成了倒卖人员的宣传标语 ：团队更新，稳定大号，暴力功能...
4.群内需要解答的问题太多 部分人没有及时回答还会辱骂作者，也影响了心态
5.基本上除了代更就只有作者一个人在打理 没有所谓的团队 而且代更也是抽出时间来更新
6.部分弱智脑残也影响了作者的心态 例子1：A不会调参数乱调结果没有打过别的玩家 就来辱骂作者 例子2：B不看功能介绍不看公告直接拿大号天梯不演结果导致了封号 结果还是来辱骂作者 例子3：软件被特征检测后需要进行更新 尽管在已经说明需要耐心等待更新 但C还是在群内 问：什么时候更新？ 怎么还不更新？ 作者呢？快更新啊。
7.交流群被频繁举报导致封群


本软件仅为公益软件，不接受任何道德绑架!
实在是心有余力不足
希望你们能理解

另外祝各位考生以及未来的考生 也是祝我
考试加油！
中考加油！
高考加油！